你进行了一系列山地运动之后，过来参加一些更适合跑步的比赛对你来说有趣吗？
还是说这更像是一种
挑战？
我选对了歌。 是的。
我真正参与过的部分只有莫莉的
表妹住在奥本等等。 是的
。 是的，所以我们就发帖了。 是啊，
背面也很漂亮。 我期待着从
62英里​​处开始的比赛。 这就是我的。 是的，我
觉得它
很适合放在那里，因为那里
比较平坦。 我的意思是，气温只是非常
平缓的起伏，
嗯，是的。
是的，你有什么建议吗？ 乐趣。
约翰，这是给你的。 是的，我明白了。 所以，
不，我
感觉不会太热。 我想就是这样了
。 是
啊，感觉
少了一件烦心事。 好一些了
。 是的，我不太在意天气
或
炎热之类的。 是的，我觉得
你已经制定了所有
这些冷却策略。 是
啊，就像你和莱斯纳之间的关系一样。 是的
。 它们个头不大。 我需要
穿外套之类的吗
？ 是的，起步温度看起来大概是
40度左右
。 是啊，谁知道呢。
不，应该是这样，但我觉得是的，我
觉得这和
我以前从未跑过
里程碑的感觉一样，但可能
感觉就像最后几
公里，你会觉得
你现在真的在努力。 是的，
你只需要继续忍受
痛苦。 对，没错。 所以
只是这里稍微
长了一点而已。 嗯，我想
这就是我尝试应对的方式，
但我的健康状况却不太好。 感觉不
一样，因为
我觉得在马拉松比赛中，
你会把第 18 英里当作
真正的比赛
开始。 是的。 感觉在这里，
真正的竞争好像是从62岁左右开始的。
我知道。 对，没错。 感觉就像……，
但感觉完全一样
。
最后一部分会比较疼。 你就
要走了。 是的，关键在于
你会感觉非常轻松，
就像在慢跑一样。
就像你一样，哦，这太容易了。
这太简单了。 你只是在慢跑。 你
可能正在聊天，但突然间
你就不想
聊天了。 是的。 你会觉得我
跑得很慢，但其实我是在
锻炼，然后你
需要坚持下去，我
认为这就是
长跑的魅力所在，你永远不会
跑得很快，但你会发现
这种低速跑让你的
身体逐渐
暖和起来。 是的。 是的。 在你进行了一系列山地运动之后，过来
参加一些
更适合跑步的比赛对你来说有趣吗？
还是说这更像是一种
挑战？
是的，这感觉更像是一种
挑战，而这正是
令人兴奋的地方，而不是去做一些不一定
适合我的事情。 是的
。 要做某件事，是的，
它比我需要更多地考虑的更容易运行，
而问题是
我通常不会，是的，是的，是的
。 你是什​​么时候开始考虑走
西部路线的？是直接就决定走
马拉松路线，还是
考虑了一段时间？ 不，
我觉得
过去一年里事情发生了很大的变化，就像我
之前跑马拉松的时候膝盖严重受伤，有
一段时间都跑不了步一样。 我
在2024年初训练时摔断了膝盖骨。是的，
所以
我错过了2024年奥运会，
那一年大部分时间我都没跑步，
我当时有点
不确定自己是不是就此退役了，
因为说实话，30岁对于
马拉松来说确实有点高了。
幸运的是，我
休息了一整年，
身体慢慢恢复，
炎症也消退了，但是公路跑仍然让
我的膝盖非常疼痛，基本上就是在
弗拉格斯塔夫附近跑步，结识新朋友，然后
发现越野跑是
唯一能让我
恢复的运动。 是的。 所以很
自然地，我就开始在
我所在的地方附近进行更多的越野跑，
并结识了
我现在的教练。我基本上是把越野跑当作
一个途径，告诉自己：
嘿，我仍然想继续跑下去，
只是不知道如何
在
公路赛上继续跑下去。我发现这项
运动还有越野跑这一面，可以让
我继续跑下去。
当然，
受伤和一些
计划外的事情很糟糕，但我认为，
如果不是因为公路赛受伤，我可能不会发现自己
如此热爱越野跑，它也确实给了我的职业生涯新的希望。因为马拉松对身体的消耗实在太大了。 是的，我
现在也有这种感觉。
去年11月我跑了纽约马拉松，但
实际上我不得不退出，
因为我的膝盖承受不住。不过，
能够
去跑，并且我的身体
能够承受62英里以上的距离，这感觉真的很棒，就像是一种
顿悟，
因为我以前根本
不敢想象自己能够跑完
马拉松。
是啊，看到你当时已经跑了大约
一百英里。 是啊，
就连我自己也质疑过很多次，比如
我
18岁从纽约辍学的时候，我就想，天哪，我
不知道我的身体还能不能
承受长距离跑步了，也许就是这样吧。
所以
我觉得我真的很享受现在的生活，
因为我
热爱跑步，我喜欢
看看我的身体能
做到什么程度。 是的，我知道，我觉得是这样。
我觉得过去几年他们
更多地是在
平地上跑步，就是为了备战这样的
比赛。 是啊是啊。 我
开始更多地关注类似的
关节，
相比之下，我可以
在山上连续训练 60 个小时，没有任何
计划。 是的。 但
跑步时，就像单调的节奏
和与
路面的冲击一样。 是的，
各个关节的情况都不一样，
而且
运动方面也更加重要。 是的，跑步会
以不同的方式锻炼你的身体，但我
认为跑步的魅力就在于这项
运动有很多方面。 是的，这
不仅仅是你做的一件事
。 是的，但我
觉得这也是我喜欢它的原因，我
来自田径队，我就是那样起步的，但
我的家乡没有小径、
山脉和丘陵，
所以能够
通过这种方式重新发现它的不同部分很有趣
。 你是不是从小就耳濡目染跑步这种
家庭文化，所以才
选择跑步？
我的天啊，哦耶，
当然。 不，我的意思是，
我的父母仍然不喜欢这样
，他们一直都觉得一百
英里太远了。 你为什么要这样做
？ 确切地。 但是我25岁第一次跑马拉松的时候，我妈妈也说了
同样的话，
所以对他们来说，这就像是一个
非常陡峭的学习曲线。
是啊，但我不知道，他们
一直都很支持，
只是不理解而已。
是啊是啊，但更像是
知道自己真的很想做这件事，而不是像
我不
知道那样，我必须
自己想办法解决所有问题。 是的。
跑步这项运动的灵感源自何处？
就像是从学校里走出来的一样
。 是的，我们在学校的时候经常跑步，
但我甚至会自己出去
跑，因为我们住在美国威斯康星州北部一个非常平坦的地方，房子后面有一片树林，我会自己去那里跑步。我
觉得跑步就是源于
享受户外活动，所以现在跑步真的
很棒，
因为它就像是长时间
待在户外的延伸
。 是的，没错，就是
与自然景观的那种联系。 是
啊，但
现在想想挺搞笑的，
我从小到大只在非技术性
地形上长大，所以现在遇到一些
地形，我会觉得“我的
天哪”，或者像
今年早些时候我去霞慕尼，晚上去那里跑步，
那是
我第一次在霞慕尼的山路上跑步。 我当时
就想，哦，欧洲的
越野跑路线技术性很强，
或者就像我看到的一些，是的，我看到
你们
在这里做的一些事情，比如在
山腰上攀爬，我就想，哦，
天哪，不，你肯定不想去
那里，不，那是
一种完全不同的运动，是的，但我
认为这正是乐趣所在，或者说，
对我来说，山地跑最酷的地方在于，
它可以非常狂野，比如像
索诺玛那样
非常
平坦、适合跑步的比赛，人们
跑得很快，也可以是一些更
极端的比赛。 嗯，
时间还是像以前一样，还是同样的
运动，同样的活动，但是，是的，是的，
你可以根据你当下想做什么，
从一项过渡到另一项，
当然，是的，是的，嗯，是的，你有什么计划吗？
我觉得
你总是像在进行疯狂的冒险，
比如出去玩，你对这
之后或者今年剩下的时间有什么计划吗？
他主要是在问我，
你说什么？
不是今年，主要是因为，
嗯，过去
两年他们一直在做一些
长期的项目，比如
去年在美国做的，前年在
阿尔卑斯山做的，这非常
耗时，嗯，对我来说，但是对
我妻子来说不是，
因为当我不
在家的时候，她就和孩子们在一起，即使只是有人
过来帮忙照顾
孩子，也很耗时，是的，当然，嗯，
实际上，现在她
生完孩子后，正在
恢复比赛状态。 所以我们今年的计划更像是参加
比赛，
这样一来，
后勤方面就比较容易了，所以我们俩都可以参加
比赛，是的，从
后勤角度来说比较容易。 是的，也喜欢做一些
事情，比如冒险，那很
有趣。
你的孩子多大了？他们一个七岁五岁，一个一岁。所以，是的，他们
仍然
很忙，很好。是的，他们
很忙。 是的。 他们会去山区吗？ 比如，
你们会带他们去
冒险吗？还是他们更
喜欢自己玩？嗯，不，这很
有趣，因为他们知道
竞争，因为
我们俩都会比赛，而且我们有很多
朋友，比如，我不知道，
你在
这里跑步，她是个好朋友，
邻居们也说，是的，
我们有几个
朋友经常比赛，
我们领先，对他们来说，就像是
成年人一样，
比赛只是其中的一部分。
但在我们居住的地方，
人们似乎并不真正了解
赛车是什么。 是的，我们经常带他们去
户外活动，他们喜欢去
山上
爬山，而且他们很能走，比如
在山上走五个小时，
我的天哪，
轻而易举，没问题。 所以，是的，他们喜欢
那样，但是我们会看看
他们想做什么，
但他们认为这更像是我们想要
欣赏
户外活动，是的，我想那就是
户外活动。 是的，我想这就是它的用途。 他们是否想参赛是
次要的。
是啊，我觉得这肯定
很难，毕竟我以前是职业
运动员，要不
要让
他们早点参加比赛，他们可能会感受到
压力，比如
看到这种情况，
我妹妹就经历过，
她比
我小两岁，她
也会感受到压力，感觉
就像我赢了，大家都很开心。
孩子们可能也一样，所以
如果我们能让他们远离这些，
他们就永远无法过上
正常的生活，而且
他们永远都会有
你这样的爸爸。
所以，这是我们
一直想区分的。
我觉得这样很公平。
你觉得
压力怎么样？
这肯定不一样，就像
参加奥运会的压力一样。哦，对了，
你也是其中之一，
因为我认识很多运动员。 他们在
这方面非常出色，
但他们
在大赛中却发挥失常，我认为这是因为
比赛
管理和疼痛管理的问题。 是
啊，但是，呃，你觉得这其中的
区别是什么？我
觉得很有意思，尤其是
我以前参加东京马拉松或者其他
大型公路马拉松的时候，我会
感到巨大的压力，赛前焦虑感几乎让我喘不过气来，
因为那都是非常重要的
舞台，而且风险真的很高。当然，
这次的风险也并不低，
实际上我觉得并没有，但是比赛当天，
你会对比赛抱有很高的期望。是的，
我觉得这其中是有原因的，
无论是
马拉松还是100英里
长距离赛事，
你都要为比赛
日准备几个月，
东京奥运会也是如此，你为比赛日
准备四年。经历过其中一场比赛
非常顺利，而到了
2024年却截然相反的情况——你做了再
准备，结果在
比赛开始前一切都崩溃了——我想我学会了
稍微
放松一下，不要对
期望值太高，至少要学会控制。 提醒
自己，
你唯一能控制的就是
你的准备和态度，没有什么比努力拼搏
更能控制结果的了，你知道，你
无法完全控制结果，所以该发生的总会发生
，我们无能为力。 是的。 是
啊，
有时候别人太专注了，确实
很难
控制结果，你会想，
如果我再努力一点，就能成功。
但我觉得这
在比赛中是自然而然发生的，就像
当你跑得
特别好的时候，你会有一种感觉，仿佛一切都与
你无关。所以我觉得，这其中一部分原因在于要学会
信任自己，
相信自己知道
在比赛中该怎么做，
不管明天会不会有很多事发生。
嗯，我不知道，我觉得
这可能跟年纪大了、参赛时间长了有关。
但
我感觉
压力总是存在的，嗯，我
觉得这也
意味着，
如果赛前没有压力，那可能就没什么
意义。是的，嗯，嗯，即使是
今年也是如此。 感觉很
有趣，因为
我有点像个
局外人，虽然这里有人对我抱有
期望，但同时
人们又会说：“哦，你来自
街头。” 这
有点像是在
期望范围内比赛，
也许随着这项运动时间的延长，情况会有所改变。
我认为对于像
你这样有
悠久
越野跑历史的人来说，情况会非常不同。是的，你有悠久的
越野跑历史。 是的，而
在黑峡谷，
所有超级马拉松选手都会说，哦，
她表现好就行了，如果没赢又怎样呢？是啊，
这挺好的，因为在公路赛上，
我参加比赛就必须拿
奖牌，
这很难。是啊，我觉得这是
一种非常理想的
状态，就像你开始做
某件事的时候，你内心会有
期望，但你不会
害怕失败，
因为你不会想着“
我真的
想进步，
想赢得比赛”，但如果你
没赢，你就
不会感受到那种失败感。
然后，你会遇到那种感觉，你明明
期待着赢，
但赢了却
感觉像是一种失败。是啊，在某个
时刻，这种感觉会从兴奋
或胜利的喜悦转变为一种解脱。是啊，
这很令人难过。
就像你说的，
兴奋和
害怕失败的情绪会交替出现。我
觉得当你带着这种
恐惧去做事时，一切都会变得更难，
因为
你会变得僵硬，害怕
犯错。是啊，我知道在黑峡谷马拉松我肯定会
犯
很多错误，
但乐趣在于，我知道
我必须
在比赛中解决问题，并从中学习。是
啊，
乐趣就在于，想想看，参加一项运动就是
体验和
进步。是啊，太棒了。
今天早上，我最好的朋友之一给我打了个电话，在
我第一次
跑马拉松之前，我们聊过，她说，要好好
享受
做新手的感觉。
是啊，我就觉得能再次体验这种感觉真的很酷，
感觉自己再也没有机会跑完我的
第一个百英里了。是啊，
记住这一点真的非常
特别，
这样的机会并不常见。是啊，
我觉得，是啊，你的
管理团队第一次
做某件事，总是……是啊，太
震撼了。是啊，
感觉就像个孩子，就像个
孩子一样，不是那种……哦，这是一种探索，是
啊，探索
情感等等。是啊，是啊，
甚至仅仅是比赛本身就比马拉松复杂
得多，
马拉松那么系统化。
基本上，它
感觉更像是
骑自行车，或者公路自行车。是啊，你
有一个计划，你需要
执行，一切都
像你的新轨迹，完全基于
每一个5公里。我的意思是，
两个半小时其实
很短，你就像
咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒，但
他可能
就像……我像只苍蝇一样。是啊，我
不知道。 接下来会
发生什么？所以，关键在于要
灵活一些，
能够利用这一点，
比如，我喜欢那些
条件非常艰苦的比赛，
因为你必须
随机应变。是的，你知道，
我觉得，是的，你把它说得好像
没发生一样，我想是这样。
嗯，感觉就像，在
和别人交谈的时候，
至少我已经完成了。
我感觉，很多
局外人会关注
我们，比如
我们的训练、
营养等等，但
我认为，
运动员成功的心理因素被严重
低估了。是的，我认为心理因素非常重要，
比如面对
所有这些问题的韧性，
因为，是的，这关系到
你的表现、你的身体，而且，是的，
你总是会质疑
自己，质疑
你每天所做的一切，而
这种韧性，我认为与
大脑和身体有关。
关于比赛，嗯，是的，我……
你最近是怎么训练的？这对
你来说很自然，
因为……是的，因为你克服
伤病取得了巨大的成功，而且……
因为训练从来都不是线性的，哦不
不，我认为这是
最难的，
尤其是在开始的时候，
基本上是从零开始
跑步。
当我开始为这类
比赛做准备时，我最多
只能跑一两英里。
所以我认为，
很大程度上需要重新学习
训练的各个方面，就像磨练
我的大脑一样。因为
训练很辛苦，
精神上也很难。嗯，但
我认为最难的，也是对我来说
最重要的，是
公路跑对我来说
并不轻松，
但我对公路跑非常了解。
马拉松
训练非常辛苦，而且有其
特殊之处，但你不会
经常失败，
训练强度一直保持在中等偏上的水平。而
越野跑，尤其是
一些长距离的训练，
或者…… 在山上做事情的时候，
我特别不擅长，就像刚
开始那样，总是
失败，总是挑战
自己的极限。我当时并没有意识到，这种不断挑战自身极限的经历会让
我变得多么强大，因为
你必须学会​​接受“
好吧，事情真的很难，
但我还是要继续
做下去”这种想法。我不知道有
多少次，
我完成一次训练
跑后，
感觉自己彻底失败了。 就像
女朋友说的，我无数
次回家后都觉得自己
做不到。有一次
在大峡谷跑步，那是我经历过的
最令人沮丧的跑步之一。我当时想，
如果连这都跑不完，我还能不能跑完百英里？
但那种
彻底失败的感觉，就像是“好吧，明天我还要再来一次”。
我觉得这真的
很酷，让我
看到了
自己的大脑和身体有多么强大的韧性。
但我认为这只能通过
训练才能获得，这也是我热爱这项
运动的原因，因为
我生活中没有其他事情能像
跑步这么难。当然，跑步的难处
是一种非常特殊的、精心
设计的难处，
生活中还有很多其他难事。但我认为，有
机会不断地
直面自己的弱点，
是一种非常特别的
体验。就像一面
巨大的镜子，把
自己放在那里，你需要
真正接受真实的自己。
你需要
卸下所有伪装，展现真实的自我。 你
有了，他会说，好吧，这就是
我，真正的我，我无法隐藏，就是这样，所以
我需要面对我的
弱点，你真的
需要一直面对自己最
软弱、最自私、最
可怜的部分，
因为你花了太多时间在
自己的思绪里，我
觉得这真的很酷，
你几乎是在重新建立你与
自己的关系，因为你
花了太多时间与
自己相处，你无法通过煤气灯效应来
逃避，就像如果
你提前放弃了一次跑步，那就只能怪
自己。 是的。
不，这
不是说你把东西
放进背包里，然后
你就拥有了它们。而是说
，每次比赛
你都从零开始，
不是因为你
赢了那么多比赛你就已经
处于那个位置了。
你需要每次都面对自己，
看清这一点。这就是这项
运动的魅力所在。 我
觉得这项运动的本质也是如此。 是的。
是吗？嗯，是的，你觉得
你现在已经在
越野赛场上参加高水平比赛很长时间了吗？
你觉得自己还在不断
了解自己，还是已经对
自己有了一些了解？ 因为
我记得小时候
读过你的书，
看过你的比赛之类的，
感觉
你好像一直都很专注于这方面，
但我
也知道自己也会掉进
同样的陷阱，别人
看着我说：“哦，你肯定很专注
。” 但其实我什么都没
专注。 然后我们不断进化，
就像现在，
我正在学习
所有这些事情，就像我正在变老一样，所以有些
事情我
以前根本不担心，比如我对
神经肌肉
力量的了解，以前
年轻的时候，你跑步，回来就没问题，
但现在
有些事情我已经
驾轻就熟，不需要
考虑了，但是有些事情
我需要重新学习，比如，为了
保持同样的水平，你需要同时学习这两方面，就像
你的
身体在进化，所以你也需要
改变，你需要不断
学习，
然后我想，
可能对你来说也是一样的，比如
参加超级马拉松，你
会发现新的、
新的限制或需要克服的事情。 对
我来说，这更像是
去山区做这个项目，就像是，
好吧，我
不知道如何解决这些问题，也不知道该怎么
做，
然后这很有趣，但是，嗯，
我认为这就像如果
你一直做完全相同的事情，
即使你的身体在
变化，你也总是需要
调整一些东西，
试图了解它是如何运作的，
嗯，是的，就像
不是每一天都和
前一天一样。 所以，就像
你刚才说的，你
可能会受伤，然后
你就得带伤训练，或者像
一整年那样，我不知道，
生活总是在变化，
所以你不可能制定一个固定的训练计划，然后说“
没关系，这
就是我的训练计划，它
今年对我有效，所以我每次都完全
照搬”，但事实并非
如此，你需要做出调整。是的，
适应
所有不断变化的
情况，没错，我
完全理解并同意。我觉得就是这样，
如果你试图一遍又一遍地
复制同样的东西，
也许某个
训练计划
在某个时期或
你人生的某个阶段有效，但你必须
不断
成长和进步，如果你一直
试图重复它，它永远不会以同样的方式
奏效。是的，没错，是的，是的，
这确实有点疯狂。我觉得随着年龄的增长，
在运动中不断
学习和成长，
同时也会发现，哦，
我不能再用以前的方式训练了。 以前是这样，
但同时我
觉得自己更强壮了，
我再也不能像
25岁备战
马拉松时那样训练了，
但同时我也很高兴不用再那样
做了，
因为我
对自己的身体了解更多了，我可以尝试
不同的训练方式，这些方式
可能更
可持续，或者带来
不同的结果。这
很棒，这就像不断尝试一样。是的，
我认为
训练
是一种尝试
身体变化的方式，有些事情你可以找到
解决办法，比如如果你不训练，就
不需要再训练了。是的，
我现在需要训练，
改变
身体，我认为成长
很重要。你是从短距离开始的吗？是的，
我以前主要跑一英里。 我
高中时跑的是一英里和两英里，大学时
基本上是3公里到
10公里。大学毕业后，
我很快就转了项目，
因为我
在大学时训练得像个疯子，那种
训练方式其实不应该那样，
但我当时不懂，那是
我被教导如何才能
成功的方式。
我的教练会逼我那样训练，
但那不是为了长期的
稳定性，而是为了赢得很多
NCAA
冠军。我必须随着
时间的推移真正学习可持续的
训练方式，
因为即使是现在，我觉得我备战
东京奥运会的经历也表明，
我能够保持那种
训练强度
两年左右，然后就崩溃了。之后我试图
在2024年复制那种强度，结果连起跑线
都没站上。所以，很多关于
超马训练的事情都挺疯狂的，
我知道客观来说，超马的距离要
远得多，但我用一种让
我的身体
感觉更好的方式进行训练，因为我不能一直那样
崩溃。 人到了
某个年纪难免会骨折
，你会想，我不想再
经历一次那种痛苦了。
没有，而且我觉得，嗯，我们从小就被
灌输了太多关于高水平训练的理念，但这
不可持续，
好像你需要把
身体推到极限，好像
我们不追求
健康，只追求
成绩，却要明白，
最佳成绩是
健康状态的极致体现。
如果我们身体的各个系统都
尽可能健康，
我们就能
发挥出最佳水平。但我们很少被
告知这一点，比如，不，
你需要真正地突破极限。
我觉得这几乎是两种
截然不同的
运动理念，因为我觉得这正是我
想要
尝试的方向。
我之前接触的运动理念是，
你最
健康的时候并不是你
最快的时候。 摆脱这些思维模式真的很难，
因为我所有的经历都告诉我，
你必须
牺牲心理
健康和身体健康，虽然最终能
成功，但这种状态可能维持不了多久，也许
一年左右会稍微好转，
然后就彻底消失了。即使
取得了一些成就，
但之后却会感到空虚，因为
胜利固然很棒，但想到
为了得到它不得不牺牲自己的一切，真的让人很沮丧。
我想这就是为什么
我享受现在的
职业生涯状态，因为我知道现在
健康才是最重要的。
如果你无法从中汲取力量，成为一个
更好的
自己，那么胜利就失去了意义。
我可能永远无法赢得这场比赛，
但对我来说，更
重要的是能够继续留
在赛场上，保持可持续发展，能够持续
参赛，而不是
昙花一现，然后就一蹶不振，休息
几年。我觉得
我花了很
长时间才明白这一点。 我
记得当时我大概21岁，跟
我的教练说，
就算40岁走不动路我也无所谓，我
只想赢。这种想法
在体育界可能有点病态，但
我觉得
20岁的时候说这话很容易，因为
你无法想象变老是什么感觉
。 是的，
在戒指上，是的，
我大概18、19岁的时候，
我的房间里有一份宣言。 这就像
钥匙或装备一样，嗯，
基本上就是摧毁你的
身体，直到你
流血为止，就像赢得比赛的唯一目标，而不是非得
拼死一搏。嗯，就像当你……也许
当你……
你需要这些额外的
动力来让
自己承受训练的痛苦，之后
你会明白，也许你并不
需要它，但可能在某个
阶段，你拥有这样的
愿景，即使
在不健康的时候，它也会有所帮助。所以，
我认为我们正在经历一些……这有点像是
生命周期的一部分。嗯，就像
当你年轻的时候，
我认为那种过度训练、拼命努力的程度
源于一种
根本的不安全感，你会想：哦，我
不知道自己是否真的那么优秀，
所以我必须竭尽全力。
我认为随着年龄的增长，你会
更加信任自己，你会相信，
如果我善待我的身体，它会在
我需要的时候出现。所以……
不再像
以前那样，非得把它榨干最后一滴油水。
哈哈，是啊，没错，
我一直跟你的
运动员说，别逼自己，别把
自己逼得太紧，别逼得太狠。
但我又觉得，我以前肯定不会
听这些，但你必须听，这是
你必须学会​​的。是啊，我
觉得唯一不好的地方
就是
，尤其是如果你
年轻时就成功了，难就难在
你把很多精力都放在
成绩上。 我认为，如果
你不太
成功，你可能会通过
很多其他事情来建立自我认同，但如果你
坚持这种
心态，并且取得了
成果，那么当
你十几岁或二十几岁的时候，
你的所有自我认同都会建立在这个成果之上。 是的，
受伤之后我觉得
那很困难，是的，
我是一名马拉松运动员。 我既是这样，又是
那样。 这就是我的本质。 但
我觉得，实际上
你远不止如此，是
啊，说起来容易，但
内心深处，我觉得
相信这一点也无可厚非。是啊，我觉得
即使只是像那句老话一样，
你身边的人越多，
你就越会意识到这一点。我觉得
当你
年轻有为的时候，你会害怕，你会想，
哦，如果我不能继续赢下去，
就没
人会待在我身边了。
然后你会意识到，哦，
大多数人根本不在乎，
你的孩子可能
一点也不关心你在这场竞争中表现如何。
他们可能只是很
高兴你能
回家，是啊，我觉得，
嗯，是啊，我们
有时会给比赛施加太大的压力
，认为它非常
重要，但最终，
哦，这只是一场
比赛，就像任何一场激烈的
比赛一样。 有些粉丝可能会
说些难听的话，但谁会在乎呢
？ 是的，我们玩得很开心。
祝你周六比赛一切顺利！
老兄，也祝你一切顺利。 我会在现场
为你加油。 是
啊，祝你今天过得愉快，好好
享受吧。
就像
去尼亚加拉断崖看日出一样美。
最后在电话里，感觉就像……
嗯，这可能是我
第一次参加
比赛，有些事情……嗯，是的，
它们很独特。
所以，我真的很兴奋，想
体验这一切。我觉得这会很酷。
我知道这可能是
我做过的最难的事情，
但我
觉得能够好好享受这种
体验，就像我从小就想跑
西部州100英里耐力赛一样，
这很酷。是啊，祝你好运。非常
感谢。我感觉有点
冷，但我还是……哦，
我的天，能过来真是
太好了。
不客气。